Repository: Chromeilion/kyoshi
Catalog: Commands/help/locale/*/LC_MESSAGES/help.po
Languages: zh_tw

source: Help
zh_tw: 小幫手

source: 'Use
zh_tw: 使用

source: <module>` to gain more information about that module :smiley:
zh_tw: <module>` 來了解此機器人的資訊 :smiley:

source: - commands
zh_tw: - 指令

source: What's that?!
zh_tw: 啊?!

source: I've never heard from a module called
zh_tw: 我沒有看過

source: before :scream:
zh_tw: 這個指令:scream:

source: That's too much.
zh_tw: 太多資訊了.

source: Please request only one module at once :sweat_smile:
zh_tw: 請提供一個請求訊息就好:sweat_smile:

source: It's a magical place.
zh_tw: 這是一個神奇的小地方.

source: I don't know how you got here. But I didn't see this coming at all. Would you please be so kind to report that issue to me on github? https://github.com/Chromeilion/Discord-Levels-Bot Thank you! ~Chrome
zh_tw: 我不知道你是怎麼來這裡的.但我也不知道這會發生. 可以請你將這個回報給機器人創作者嗎? 連結:https://github.com/Chromeilion/Discord-Levels-Bot 感謝! -Chrome 和 firi 敬上
